e esse restaurante é muito bom é a
última mas me diz aí como estão os seus
dois filhos a maria e o roberto a maria
casou-se muito bem tem um marido
maravilhoso é ele que levanta de
madrugada para trocar as fraldas do meu
netinho faz o café da manhã arruma a
casa lavar as louças recolhe o lixo e
ajuda na faxina só depois é que sai para
trabalhar em silêncio para não acordar
minha filha o amor de genro que bom
amiga e o seu filho o roberto casou
também quer dizer assim mas tadinho dele
deu azar demais casou-se muito mal
imagina que ele tem que levantar de
madrugada para trocar as fraldas do meu
netinho tá
e amanhã arrumar a casa lavar louça e
recolher o lixo e ainda tem que ajudar
na faxina e depois de tudo isso ainda
sai para trabalhar em silêncio para
sustentar a preguiçosa vagabundo
encostar da minha nora aquela porca
nojenta e mal agradecida
e então em que eu posso te ajudar nada
dó eu queria mudar de vida não queria
mais essa louca o que te levou as
coisas que se fica comigo não fui eu
quem escolhe e forçada isso quando eu
tinha uns 12 ou 13 anos tava brincando
no jardim lá de casa quando o meu primo
feio por trás e agarram e abusou de mim
ali mesmo foi uma honra onde você não
poderia ter escapado não tem que ocorrer
tentar eu tentei mas que salto alto e
saia justa como eu iria correr e
e aí